لي يونسيو!
هل أنت بخير؟ من فضلك أجيبني!
ماذا حدث؟
أم يجب أن أتصل بالأطفال؟
سأذهب وأرى
إذا لم أسمع منك في غضون 5 دقائق
اتصل بالأطفال
حسنا
يونسيو لي
أين أنت؟
يجيبني!
لي يونسيو!
لأن هناك ستة منا
ما عليك سوى اختيار شخصين آخرين وانتهى الأمر.
مهلا، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
بارك وو رام، هذا اللقيط
سأريهم كيف هي المافيا.
دعنا نذهب
وما زال باقي الناس
أنا سعيد لأنك أنتما الإثنان.
افعلها بسرعة
اه، سأفعل ذلك الآن.
أنا أكره ذلك
لا تجبرها
هاه؟
جيسو
هذا انا
أنا لا أجبر ذلك أبدا
نحن في وضع سيء الآن..
يرجى تغيير موقفك والتفكير في الأمر.
إذا لم تكن أنت الآن، فهو جو كيونغ جون
ولكن الآن أنت تفعل هذا
هل تشعر بالضغط حتى تفكر في الأمر بشكل صحيح؟
ما هو الخطأ
أنت
لا مفر
هل تعتقد أنني مافيا؟
أنت لا تعرف ذلك
هل تمانع في الخروج حتى نتمكن من التفكير في الأمر فيما بيننا؟
اللعنة
يا وورام!
أورام آه
قالوا لي
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟ أوه؟
اللعنة حقا
جيسو أيضا
يجب أن يكون ذلك لأنه كان مفاجئًا جدًا.
سأخبرك جيدًا
لذا أولاً
ابقَ في غرفتك، حسنًا؟
مرحبا، مرحبا!
إنها مدرستنا
هاه؟
اللعنة
مهلا، تشوي مينا!
بارك وو رام أين هذا اللقيط؟
في الطابق الرابع
مهلا، مجرد النوم.
بارك وو رام، هل أنت مع الأطفال؟
لا
الأطفال يتحدثون في الطابق الثالث
أنت في نفس القارب مثلنا.
دعونا صف معا
ما الذي تتحدث عنه؟
أحضر لي لقيط المافيا
هاه؟
ثم جيسو أنت
فكر في الأمر أكثر
يوجون
اختر Go Kyung-jun بسرعة أولاً.
اه حسنا.
لا تجبره؟
سآخذ بعض الوقت للتفكير
لا، لا تفكر في ذلك.
ماذا هناك؟
إنه ليس أي شخص آخر، إنه وورام
لماذا؟
بصراحة، كانت تشتم Jooyoung دائمًا.
هذا كل شيء.
وورام هو صديقنا، هاه؟
نعم جيسو
لنأخذ جانب وورام.
تشا يو جون، عد إلى رشدك.
العثور على المافيا
أنا لن أذهب للمنزل، حقاً!
لا أثق بأحد، حتى لو كنت صديقًا أو شيئًا من هذا القبيل.
وربما تم دفعه من قبل دونغهيون.
كيف علمت بذلك ؟
مهلا، ماذا قلت للتو؟
أوقفه
لم يحن الوقت لكي نتقاتل فيما بيننا
جيسو بارك، أريد أن أراها مرة أخرى
واو كيف أستطيع أن أعيش وحدي؟
وليس لدى Yujun أي إحساس بالهدف أيضًا.
أورام آه
وورام بارك
أليس لديك أي شيء؟
أين تقع وورام؟
لقد أخبرتك أن تبقى في غرفتك
دعونا معرفة ذلك
يوجون وحده؟
اه، حسنًا، بسبب التصويت.
حيث لا يوجد فهرس
أريد أن أتحدث معك...
مهلا، مهلا، تشا يو جون
آيسي، مهلا، حركه، حركه
فقط خذ المزيد من الوقت
سأوضح لك كيفية القبض على المافيا
آه، السيد.
يا وورام
وورام بارك
مرحبًا، بارك وو رام
يا وورام
ليس هنا أيضا
هذا لا يعمل، دعونا نجد ذلك بشكل منفصل.
اه
بارك وو رام!
يا وورام!
قل لي، اللعنة
آه، هذا اللقيط!
يتكلم!
ها، لا تفعل ذلك
من فضلك، من فضلك
اللعنة عليك أيها الوغد
كيف تجرؤ على قتلي، اللعنة
مهلا
وورام بارك
أعتقد أنه أغمي عليه؟
مهلا مهلا
ربما يمكنك التظاهر
جيسو
لقد تجاوزت الساعة 11 صباحًا ولم تصوت؟
دعنا فقط نصور Go Kyung-jun، حسنًا؟
مهلا، مهلا، انتظر لحظة
لا، قلت أنني بحاجة إلى وقت للتفكير في الأمر.
لماذا تتسرع مرة أخرى؟
ما عليك سوى التصويت قبل الساعة الثانية عشرة ظهراً.
فكر في الأمر أكثر من ذلك بقليل
بارك وو رام!
أوه؟
يا وورام
بارك وو رام!
حديقة,
ماذا عن يونسيو؟
لا أعرف، لا أعرف
وصلت إلى النهاية ولكن تم حظره.
انها محظورة؟
أوه
أعتقد أنه سيتعين علي الخروج والبحث عنه.
اه
جيونج وون أوه، جيونج وون أوه!
لماذا ؟
يون سيو يا
يونسيو، كنت قلقة.
- هل أنت بخير؟
- اه
لقد سقطت في الطابق السفلي
كانت هناك غرفة بها CCTV.
لكنني خرجت
لقد تغير فجأة إلى الطابق الثاني.
أنا حقا
حتى بعد التجول لفترة من الوقت
فقط اخرج إلى نفس المكان
بالكاد خرجت
لقد سقطت في الطابق السفلي
لماذا هو في الطابق الثاني؟
وهناك
تم حظر كل شيء
حقا
لقد وجدت هذا أيضا
هل هي مدرستنا؟
يبدو وكأنه أحد كبار في مدرستنا
لا أعرف
لا، لكن لماذا وجهك هكذا؟
أشعر بالسوء
هذا الشخص
يبدو مثل الشبح الذي رأيته
هاه؟
يون سيو يا
هل وورام هنا؟
- لا
- قلت سأذهب إلى غرفتي.
اختفت فجأة
لا وقت، عجلوا
لا وقت! أيها اللقيط اللعين
انظروا كم هو شرير هذا اللقيط.
هذا اللقيط مافيا؟
قبض
احصل عليه!
هذا هو
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
من هو ؟
أنا لم أبدأ حتى بعد
ها، لا تفعل ذلك! لا تفعل ذلك
على أية حال، أيها الوغد
أنا حقا لا أحب لون عينيك
كيف يجب أن أحفره؟
لذا اللعنة عليه، سيكون الأمر على ما يرام
لماذا تلمس الناس؟
أورام آه
يا وورام!
مرحبًا، بارك وو رام!
أليس في الطابق الثاني أيضاً؟
لا يوجد
إنه ليس في الطابق الأول أو في الطابق السفلي.
هل نذهب للملحق؟
أنا بارك وو رام.
ما هذا؟
أنا مافيا
لقد قتلت جويونج لي
ما الأمر يا بارك وو رام؟
ما هذا؟
غرفة البث
وأنا أيضا، من هذا القبيل
ليس الأمر كما لو أنني أحببته حقًا.
أنا غاضب جدًا لأنني أعطيتك إياها.
لأنك تتجاهل الناس
لهذا السبب أردت أن أقتلك
اللعنة عليك أيها الوغد المجنون
بارك وو رام؟
ماذا يقول؟
يقولون أنهم المافيا
هل انتهيت؟
هل هذا بخير، أيها اللقيط اللعين!
اللعنة عليك أيها الوغد
سوف تهب منذ وقت طويل
يا وورام! مرحبًا، بارك وو رام!
يا!
مهلا، مهلا، اذهب جيونج جون!
يا! افتح الباب!
يا شباب
يا رفاق، أنا هنا!
يا! السيد
مهلا!
أوه، أعطني إياها
كل شيء خارج
اللعنة عليك، كيم جون هي!
أيها الأوغاد المجانين!
السيد
أنتم مجانين يا رفاق، أنتم مجانين!
هل أنت بخير؟ ها، السيد.
اللعنة، من هو المجنون حقا؟
هذه المافيا اللقيطة
أيها الوغد الذي قتل جويونج لي!
لا تكن أحمق، سيد.
تعال إلى رشدك، أيها الأحمق.
انظر
لقد انتهى كل شيء
اللعنة!
اذهب كيونغ جون، ذلك الوغد أولاً
كان يجب أن أقتله
لقد كنت مجرد أحمق سخيف، هاه؟
شكرا
야، 야، 야، 야
مرحباً بك، مرحباً بك!
يا!
مهلا، كن حذرا.
أيها الوغد المجنون!
افعل شيئًا مع هذا اللقيط!
أنا اللعنة
انا ذاهب لقتلك!
شكرا لك
هذا هو الحال بالنسبة لي
شكرا لك, شكرا لك
죽어!
التصويت
لقد انتهى
الشخص الذي حصل على أكبر عدد من الأصوات كان بارك وو رام.
سيتم تنفيذه
مهنة بارك وو رام هي المافيا.
انظر، أنا على حق.
- يخرج! السيد
- لن تدخل؟
اعتني بـ Yunseo